
1-Importer les bibliothèques nécessaires
2-Charger et explorer l'ensemble de données
3-Prétraiter les données
4-Diviser les données en ensembles d'entraînement et de test
5-Sélectionner un modèle d'apprentissage automatique et l'entraîner
6-Évaluer les performances du modèle
7-Ajuster les hyperparamètres pour améliorer les performances du modèle
8-Prédire les apports en eau pour l'année 2023


1- Dans l'exemple de code précédent, le prétraitement des données est relativement simple. Les étapes de prétraitement sont les suivantes :

Création d'une nouvelle colonne 'Time_id' en combinant les colonnes 'Year' et 'Week'. Cette colonne servira d'identifiant temporel pour chaque instance de l'ensemble de données.
Conversion de la colonne 'Time_id' en un objet de type datetime pour faciliter l'analyse temporelle.

dans le dataset tu fais la fonction, qui estime la quantite produite, en fonction de la semaine